Subtitle oleh [www.gogoanime21.eu.org], terima kasih telah
setia menonton di "[www.gogoanime21.eu.org]"
Bagaimana perasaan Senior Bei sekarang?
Adik kecilku bertarung dengan hebat hari ini.
Sayang sekali Anda melewatkannya.
Saya bisa menonton siaran pertandingan dari hotel.
Kemenangan satu lawan tujuh Yu Hao memberi
Sekte Tang awal yang baik dalam turnamen ini.
Yu Hao, apa pendapatmu
tentang pertandingan besok?
Besok kita akan menghadapi Sekte Pedang Besi.
Jangan bilang kau berencana pergi duluan lagi.
Dan kemudian bertarung dari awal sampai akhir?
Banyak tim tersingkir di babak terakhir.
Kita punya banyak waktu untuk beristirahat.
Namun mulai dari babak ini,
Jeda antar pertandingan akan lebih pendek.
Kita perlu menghemat tenaga tempur kita.
Saya sarankan kita menggunakan rotasi untuk pertandingan individual.
Kalau begitu, besok aku yang akan memimpin.
Anda sedang menonton Sun and Moon TV.
Berikutnya,
adalah babak ketiga
pertandingan eliminasi Turnamen Master Jiwa Elit Kontinental.
Ayo pergi ke tempat kompetisi.
Babak ketiga, pertandingan keenam.
Sekte Tang versus Sekte Pedang Besi.
Kemenangan satu lawan tujuh Huo Yu Hao.
Para kontestan pertandingan individu pertama dipersilakan naik ke panggung.
Itu sungguh wanita cantik!
Apakah Sekte Pedang Besi mempelajari tim kami?
Mereka tahu cara terbaik untuk menghadapi
Senior Ketiga adalah dengan mengirimkan seorang wanita cantik.
Halo cantik, saya Xu Sanshi dari Sekte Tang.
Saya Wang Chengxi dari Sekte Pedang Besi.
Tolong jangan bersikap kasar padaku, Senior.
oke...oke.
Rambut Adik Junior terawat sekali.
Anda tidak boleh menyentuhnya sembarangan.
Apakah kalian berdua akan bertarung atau tidak?
Sampai jumpa lagi.
Mulai pertandingan!
Enam cincin - dia sebenarnya adalah Kaisar Jiwa!
Ini adalah pertarungan antara lingkaran dan perisai.
Mari kita mulai.
Sungguh lompatan balasan menekan pedang yang cantik!
Aku sangat pusing, binatang buas!
Kamu benar-benar tidak tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita.
Baiklah cantik, kenapa kamu tidak menyerah saja?
Jadi saya tidak akan dituduh tidak sopan.
Mengapa Anda tidak mengalah saja?
Kalau begitu, kita masih bisa berteman.
Pertukaran Xuanming!
Itu menjijikkan, aku tidak mau berteman denganmu. Mati saja!
Keterampilan Jiwa Kelima!
Tatapan Medusa!
Skill yang katanya bisa membuat segalanya membatu!
Mengapa Medusa's Gaze saya tidak berfungsi?
Kura-kura Hitam adalah gabungan kura-kura dan ular,
Alat Jiwa atribut air tingkat tertinggi.
Beraninya kau menggunakan alat jiwa ular terhadapku!
Masih tidak mau menyerah?
Berlatihlah keras dan jadilah orang yang lebih baik.
Saya wasitnya di sini!
Pertandingan pertama dimenangkan oleh Sekte Tang.
Sekte Pedang Besi, kontestan berikutnya silakan naik ke panggung.
Kakak Senior pingsan, bagaimana dengan pertarungan tim kita nanti?
Jangan berpikir terlalu jauh ke depan.
Anda tidak akan memenangkan pertandingan individu.
Pertarungan perorangan: Sekte Tang menang tujuh lawan empat.
Kedua belah pihak, bersiap untuk pertarungan tim.
Dalam pertempuran individu, setiap orang dengan sengaja menyerah setelah dua kemenangan.
Sekte Tang jelas menyembunyikan kekuatan mereka yang sebenarnya.
Yu Hao, sepertinya selama kompetisi di Kota Ming ini,
kamu memberi Na Na misi rahasia.
Saya telah menghubungi ketiga pasar gelap di Kota Ming beberapa hari terakhir ini.
Tak satu pun dari mereka akan menjual logam langka kepada kita.
Aku mendengar mereka telah menyelenggarakan kompetisi Soul Tool bawah tanah,
jadi mereka juga sangat membutuhkan logam langka.
Ceritakan lebih detail kepada saya.
Kompetisi ini diadakan di tiga pasar gelap:
Aliansi Air Senja, Aliansi Bersama,
dan Asosiasi Perdagangan Kota Ao.
Para juara dari setiap tempat akan bertanding di babak final.
Suara yang berhubungan dengan Master Jiwa Jahat misterius Ye Xishui.
Kamu Xishui...
Tetua Mu dan Long Xiaoyao terlibat beberapa kali pertempuran dahsyat dengannya.
Dia sudah menjadi seorang Douluo peringkat super 100 tahun yang lalu,
tapi dia terjatuh dan menjadi Evil Soul Master.
Saya dengar Dusk Water Alliance terhubung dengan Gereja Roh Kudus.
Sepertinya saya harus berpartisipasi dalam kompetisi ini!
Malam ini ketiga pasar gelap menggelar kualifikasi.
Semua Soul Tool Master di bawah usia 30 tahun dapat berpartisipasi.
Kalau begitu, mari kita ikuti kualifikasi Dusk Water Alliance.
Pertama, kita bisa menyelidiki Dusk Water Alliance.
Kedua, kita dapat mengamati dengan lebih baik perkembangan perangkat jiwa daratan saat ini.
Semuanya, tetap waspada dan berhati-hati.
Cabang Dusk Water Alliance berada di Hotel Qingqing.
Siapa sih yang tidak memperhatikan ke mana mereka pergi?
Oh, itu hanya seekor monyet mati.
Saya Chen'an, manajer Hotel Qingqing dan juri kompetisi.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Saudaraku Tang Si dan aku ada di sini untuk mengikuti kompetisi.
I'm Tang Wu.
Jadi Anda di sini untuk berkompetisi?
Hari ini adalah babak kualifikasi.
Anda hanya perlu membuat perangkat jiwa level 3 dalam batas waktu.
Kemudian Anda akan lulus pemeriksaan kualifikasi.
Sekarang, sejak master jiwa terakhir selesai membuat perangkat mereka.
Sudah sekitar satu jam.
Saya tidak yakin kalian berdua masih bisa tiba tepat waktu.
Kalian berdua, silakan mulai sekarang.
Mereka menyelesaikannya dalam waktu kurang dari 10 menit.
Coba saya periksa. Luar biasa bisa menyelesaikannya dalam waktu sesingkat itu.
Saya yakin, Anda pasti berbuat curang.
Anggota Sekte Tang sedang menyamar.
Mereka menuju cabang Dusk Water Alliance untuk kompetisi master jiwa bawah tanah.
Masyarakat kami siap bertindak kapan saja.
Untuk sekte dan akademi yang kuat ini.
Kita harus memperhatikannya terus-menerus.
Takut sampai final Turnamen Master Jiwa.
Hilangkan mereka lebih awal jika perlu.
Saya yakin Anda pasti berbuat curang.
Beraninya kamu berbuat curang!
Seseorang berbuat curang!
Apakah itu curang atau tidak, itu hak juri untuk memutuskan.
Sebagai seorang master jiwa, alih-alih menyelesaikan kompetitor Anda, Anda di sini malah menimbulkan masalah.
Pak Hakim, menurut saya merekalah orang-orang yang mencurigakan.
Anda takut menunjukkannya kepada kami karena Anda bersalah.
Kakak kedua, jangan bertindak dulu. Orang-orang ini tidak sederhana.
Saya khawatir identitas kami telah terungkap.
Saya punya rencana.
Saudara, serang!
Tidak semua orang dapat menggunakan perangkat jiwaku.
Karena kamu ingin melihat, aku akan menunjukkannya.
Siapa yang berani menimbulkan masalah di wilayah Aliansi Air Senja kita?
Tang Si, Tang Wu.
Kaisar Suci memiliki harapan besar terhadap Aliansi Air Senja.
Namun Anda bahkan tidak menyadari adanya orang luar yang menyusup.
Aku jadi penasaran, apa yang dipikirkan Kaisar Suci.
Anda orang yang cerdas, seharusnya Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Seseorang bawa orang-orang ini pergi dan selidiki mereka secara menyeluruh.
Itu adalah kesalahan manajemen saya, mohon maaf, para tamu yang terhormat.
Kekuatan ledakan meriam jiwa pengumpul energiku sudah pasti level 3.
Dan perangkat jiwa saudaraku.
Anda dapat terus memeriksanya juga.
Aku dan saudaraku tidak datang ke sini untuk membuat masalah dengan Dusk Water Alliance.
Kami hanya ingin memperoleh hadiah uang dan logam langka dengan keterampilan kami.
Dusk Water Alliance dengan hangat menyambut orang-orang berbakat.
Berikut sertifikat kompetisi Anda.
Angka 66 dan 88.
Menantikan kunjungan Anda berikutnya.
Yu Hao, baru saja di Dusk Water Alliance.
Mengapa manajer itu tiba-tiba berubah sikap?
Saya meniru aura master jiwa jahat.
Itu berhasil padanya seperti yang diharapkan.
Membuatnya berpikir kami adalah anggota tingkat tinggi dari Kultus Roh Kudus.
Ini membuktikan bahwa Dusk Water Alliance punya ikatan mendalam dengan Holy Spirit Cult.
Dengan kedok sebagai kekuatan bawah tanah tertinggi di ibu kota.
Tak heran jika Kultus Roh Kudus bisa bersembunyi begitu dalam.
Namun siapa yang mengirim para pembunuh itu?
Mereka harus sangat mengenal modal untuk memasuki pasar gelap.
Saya kira mereka dari Kekaisaran Matahari Bulan.
Mungkin dengan begitu kita bisa memanfaatkan kesempatan ini untuk mengetahui kelemahan Kekaisaran Matahari Bulan.